o povo abençoado do Brasil Atenção
atenção muita atenção um alerta aos
cristãos e todas as pessoas que amam a
vida independente de suas convicções
religiosas vamos ver o governo bolsonaro
sobre a questão do aborto e os partidos
de esquerda o governo bolsonaro baixa
uma porcaria importante cima e os
partidos de esquerda PT PC do b e PSB
PSOL e PDT entram no Supremo Tribunal
Federal para derrubar essa portaria a
portaria nº 2.561 sobre interrupção de
gravidez nos casos previstos em lei nos
âmbitos do sistema de saúde presta
atenção eu vou dar destaque ao artigo 7º
tem vários arquivos que
os discos têm que assinar termo o
responsável quando ela foi impedida mas
o artigo 7º é muito interessante em
razão da Lei Nº 13.718 de 24 9/2018 que
alterou o artigo 225 do decreto-lei no
2.848 de 112 de 1940 Código Penal para
presta atenção tornar pública
incondicionada a natureza da ação penal
dos crimes contra a liberdade sexual e
dos crimes sexuais contra vulnerável
disso é menores de 14 anos o médico ir
Os Profissionais de Saúde os
responsáveis por estabelecimentos de
saúde que a colher EA paciente dos casos
em que houver indícios ou confirmação do
crime de e****** deverão observar as
seguintes medidas não é um comunicado o
fato à autoridade responsável
e guardar provas preste atenção isso
aqui que eu vou te falar
e o que é que o Governo bolsonaro está
fazendo com essa porcaria ele está
Sistema Único de Saúde faça pouco
daquilo que não está prevista em lei de
promiscuidade Esse é o primeiro segundo
denunciar os estupradores esses
vagabundo assassinos denunciar agora
escute isso perceber PSB PSOL e PDT
entram com ação no Supremo para derrubar
essa portaria falando da dignidade da
pessoa humana que a pessoa que sofreu o
e****** ela vai ficar fazendo errado a
sua dignidade primeiro não protege a
dignidade do pequeno bebê que está no
tamanho e assassinam e agora querem
proteger o que a dignidade de
estupradores das três é uma
e onde estão querendo proteger por favor
eles querem que o Sistema Único de Saúde
faça Boco não prevista em Lei e a
terceira eu espero as duas são uma
vergonha quando a sociedade fica
indignada quando um menor sofre o
e****** pare esses partidos PT PC do B
PSB PSOL e PDT não querem a portaria de
quando o menor de sua melhor dessa
entrar no hospital tem aqui saber se de
fato é de estudo para denunciar o
Canario é criminoso Isso é uma vergonha
gente como é que tem gente capaz de
votar nessas pessoas eu quero dizer aqui
você que é cristão você quer favor tá
vida você quer contra essa questão
estuprador tem que ser denunciado sim
e o médico tem que ter um chá polícia
não votem em candidatos a vereadores nem
prefeitos do PT do PC do B do PSB do
PSOL e PDT não votem e agora nessas
eleições eu ainda vou fazer outras
denúncias esses caras Passam quatro anos
lutando contra nossas crenças e valores
e apoiando tudo isso moral e chega na
época das eleições São cínicos atrás do
voto da maioria do povo que a maioria do
povo são Cristão Deus tenha misericórdia
do Brasil nos livros dessa gente Deus
abençoe a todos